دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو dramacool.li
=نور الفجر=
♪أمنح طرقًا طويلة
للأفق البعيد♪
أهدي الورود للحب
♪ماذا يمكنني أن أقدم لك؟♪
♪حبيبي؟♪
(مؤخرا،)
(تلك النغمة اللعينة في رأسي)
(أصبح الأمر أكثر وضوحاً.)
(سمعت)
(بعض الناس سيدفعون الكثير من المال)
(شراء الصحيفة
منذ يوم ولادتهم.)
(يريدون أن يعرفوا)
(ما حدث في العالم في ذلك اليوم.)
(أمثال هؤلاء الناس لهم جذور.)
(أغبطهم.)
لقد مات أحدهم.
(جنازة)
حسناً. انعطف يساراً.
جيد.
السيدة تشانغ.
ببطء.
نعم.
أنا بخير.
فينغ.
(جنازة)
(جائزة المغرفة الذهبية)
(الرجل المسمى غاو داهوا قد مات.)
(توفي فجأة بسبب المرض.)
(لقد رباني)
(لكنني لم أناديه أبي ولو لمرة واحدة.)
(لقد أخفى عني حقيقة ولادتي .)
(قبل أن تظهر الحقيقة،)
(إنها أنباء وفاته المفاجئة.)
(تقرير علم الأمراض)
(الفص الأيسر من الكبد)
(وفاة)
(سرطان الخلايا الكبدية)
(هذا يبدو ككذبة.)
(النوع الليفي الصفائحي، الدرجة الرابعة)
=الحلقة 1=
=اليتيم=
(بينتشوان، 2018)
لماذا إخفاء جثة
(أمن الشعب العام)
داخل معلم بارز كهذا في المدينة؟
(قضية حادث سيارة في ساحة بنغلاي)
هل تشير إلى
(تم العثور على هيكل عظمي بشري داخل أسد حجري)
بطن خفي في بينتشوان،
أم ظلم لم يزول أبداً؟
تم التعرف على السائق المسؤول عن الحادث .
لكن الدافع لا يزال غير واضح.
وهوية الرفات
لم يتم تأكيد ذلك بعد.
يا جماعة، ما الذي نتعامل معه؟
الأمر يتجاوز مجرد حادث مروري.
المهم هو
أن نصل إلى الحقيقة
من الحقيقة الكامنة وراء ذلك.
(Penglai Plaza ينتمي إلى
مجموعة Penglai.)
(خلال السنوات القليلة الماضية،)
(تلقينا عدة تقارير)
نشاط غير قانوني مشتبه به
من أقسام أخرى.
لكن كل تحقيق
لم يتوصل إلى أدلة قاطعة.
أعتقد أن هذا الحادث من غير المرجح
أن يكون مصادفة.
في هذه الحالة،
أصدرت الإدارة الإقليمية تعليمات
لإجراء
تحقيق شامل،
تحقق من كل معلومة،
ومعاقبة المخالفين
بصرامة وفقاً للقانون.
في غضون أسبوع واحد،
يجب علينا التأكد من
هوية الرفات
وتحديد الحقائق الأساسية
للقضية.
- نعم سيدي!
الآن،
أقوم بنقل الأخبار مباشرة
من تحت الأسد الحجري
في ساحة بنغلاي.
معذرةً، أنا قادم.
اعذرني.
دعهم يمرون.
قادم.
اعذرني.
سيدي، من فضلك انزل.
سأجيب على ذلك.
أنا أعمل في وحدة التحقيقات الجنائية البلدية .
لقد شكلنا فريق عمل
ويبذلون قصارى جهدهم في هذه القضية.
إذا كانت لديكم أي معلومات،
يرجى الاتصال بنا على الفور.
(جنازة)
متى علمت بحالته؟
لماذا لم تخبرني بذلك سابقاً؟
وكأن ذلك كان سيساعد.
أنت تغيب ثمانية أشهر في السنة.
هل أعتمد عليك في الحصول على المال؟
أم أن تعود أنت
وتعتني به؟
اكتشفنا ذلك بعد رأس السنة الصينية.
ماذا تريد أن تسأل أيضاً؟
جاو فنغ
والدك متوفى.
أليس لديك ما تقوله؟
أب بالتبني.
بخير.
إذا لم تتكلم، فسأتكلم أنا.
من الآن فصاعدًا، إذا كنت لا ترغب
في العودة، فلا تعد.
لدي معاشي التقاعدي.
أستطيع أن أعيش بمفردي.
لم تعد بحاجة إلى
إعادة الأموال.
احتفظ به لنفسك.
لم تكن تحب البقاء هنا على أي حال.
اذهب للتنزه أو أي شيء آخر.
افعل ما يحلو لك.
فقط لا تفسد الأمر
يجب عليّ أن أذهب لأتعرف على جثتك!
أم.
أم حاضنة.
عندما أكبر في السن ولا أستطيع المشي بعد الآن،
سأذهب إلى دار رعاية المسنين.
سأتظاهر فقط بأنني لم أربي...
(جنازة)
أنت ووالدك، هذا كل شيء إذن.
لن أغادر في الوقت الحالي.
بعد أن أنتهي من ترتيبات
جنازة الرجل العجوز،
سأبقى.
سأحجز لك موعدًا لفحص طبي لاحقًا.
سنكتشف ذلك
ماذا نفعل لاحقاً؟
هل أنت حر الآن؟
لقد دفعت إيجار ثلاثة أشهر نيابة عنك.
سدد لي ديني.
سأخصمها من راتبي الشهر القادم.
أنت بحاجة إلى شخص لتشغيل الشواية،
أليس كذلك؟
سأفعل ذلك.
هل تصدق ما تقوله أصلاً؟
تعمل لمدة شهرين، وتدخر بعض المال،
ثم تنطلق في رحلة أخرى.
من المفترض أن أحصل على المال؟
أنا لا أكذب. لن أغادر الآن.
جاو فنغ
كان
تم الأمر الآن.
ليس الأمر كذلك.
أعتقد أن هناك شيئًا ما ليس على ما يرام.
عن وفاة الرجل العجوز.
سو مين.
هذا أنا.
هل أنت مجنون؟
هل تختبرني في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
أحتاج للتحدث معك.
هل عدت إلى المنزل؟
فعلتُ.
لم أرك.
ألم تكن تذهب إلى
كشك طعام الرجل العجوز كل يوم؟
قلتَ إن طعامه كان مذاقه كطعام البيت.
لقد كان يناديك بابنه الروحي.
لماذا لم تحضر جنازته؟
توقف عن الجري هنا وهناك طوال الوقت.
اقضِ المزيد من الوقت مع والدتك.
الرجل العجوز
لم يمت بسبب المرض، أليس كذلك؟
(اسمه الطيب باقٍ.
روحه الطيبة باقية.)
حسنًا،
يجب أن أنظفك جيداً.
لذلك لا تشتكي
إلى ملك الجحيم
عن امتلاك زوجة كسولة.
أنت تقشعر لها الأبدان جاو داهوا!
أخبرني ماذا حدث.
تم استبعادها كقضية جنائية.
كيف مات غاو داهوا؟
توقف عن الاتصال به
باسمه.
من هو غاو داهوا بالنسبة لك؟
لقد توفي للتو.
لماذا كل هذه الضجة؟
انتظر.
إذا توفي غاو داهوا بسبب المرض،
ما كنت لتخبرني بكل هذا.
هناك خطب ما.
لدينا قواعد.
حسناً. سأبحث في الأمر بنفسي.
لا تكن سخيفاً.
هل تعتقد حقاً
أنك شرطي احتياطي؟
غاو فنغ، قف هناك.
توقف هنا.
غاو فنغ، اسأل نفسك بصدق.
هل تفعل هذا حقاً
لأنك تهتم بالسيد غاو؟
استمع لي.
لقد رحل. دع الأمر يمر.
عائلتك بحاجة إلى رجل.
توقف عن التسكع.
ادخل في صلب الموضوع.
كيف مات؟
ألم يكن الموت بسبب المرض سيئاً بما فيه الكفاية؟
لا تتجاهلني.
أنت تعرف أي نوع من الأشخاص أنا.
(اسمه الطيب باقٍ.
روحه الطيبة باقية.)
يعاني مرضى السرطان من
ألم شديد في النهاية.
إنه أمر لا يُطاق.
(شهادة الوفاة)
إذا كنت لا تصدقني، فادخل وانظر.
قام بكشط الطلاء عن الجدران.
شرب الباراكوات ومات.
أنا شخص نومه خفيف.
في تلك الليلة، تناولت حبة منومة.
لكن جاو فنغ،
أنا في الواقع سعيد
لقد سألت هذا السؤال بنفسك.
على الأقل
ما زلت تهتم لأمره.
كان الرجل العجوز يحب الشرب.
لم يكن على طبيعته بعد شرب الكحول.
لقد ضربك، وشتمك،
بل وقد يؤذيك.
والآن بعد رحيله،
سأخبرك بما لم يقله أبداً.
كان يعارض بشدة ذهابك
إلى أكاديمية الشرطة آنذاك.
قال إنكم
محاولة استخدام وظيفة حكومية
لتعقب والديك البيولوجيين.
لم يكن دافعك صحيحاً،
ولا يمكنك أن تكون شرطياً.
(لقد أخفيت سجل مصروفات منزلي،
أليس كذلك؟)
غاو داهوا،
هل تحاول خداعي مرة أخرى؟
اتركه!
ما دمت على قيد الحياة،
لا تفكر حتى في
التقدم إلى أكاديمية الشرطة.
انسَ أمر أن تصبح شرطياً.
توقف عن إهدار جهدك.
أنت تريد فقط استخدام الوظيفة
للبحث عن والديك البيولوجيين،
يمين؟
هل أنت خائف
من أن أصبح شرطياً وأحقق معك؟
يا وغد!
(أنت تعرف أين كانت أمي
وأخفت ذلك عني طوال هذا الوقت!)
(يا لك من وغد!)
(لم يكن الأمر كذلك.)
أنت تعرف كيف التقى بسو مين.
كان والدا سو مين ضابطي شرطة.
(قُتلوا
أمام كشك الطعام الخاص به مباشرة.)
(كان والدك يريد فقط أن تكون بأمان.)
هل هذا خطأ؟
وصف الأمر بالانتحار يبدو أمراً مروعاً.
طوال حياة والدك،
بصرف النظر عن مزاجه السيئ،
كان رجلاً مستقيماً.
لم أطلب منك الكثير قط.
إذا تفضلت بتقديم هذه الخدمة لي،
لا تخبر أحداً عن انتحاره.
أخبر الناس أنه مات بسبب مرض.
هل ستفعل ذلك من أجلي؟
هو من قام بتربيتك.
امتلك بعض الضمير.
ودّعه غداً كما ينبغي، حسناً؟
(لليتيم ثلاثة أعياد ميلاد.)
(الأولى
أعطاها شخص آخر.)
(اختارها لي غاو داهوا.)
(قال إنه كان اليوم
الذي أحضرني فيه إلى المنزل.)
(لم أفعل ذلك أبداً)
(أخذت ذلك على محمل الجد.)
(قال والدي بالتبني)
(لقد تخلى عني والداي البيولوجيان
في اليوم الذي ولدت فيه.)
(لكن بعد أن كبرت،
تذكرت لحنًا.)
(كنت متأكدة
من أنه صوت والدتي البيولوجية.)
(يستطيع الناس تذكر أشياء
من عمر سنتين أو ثلاث سنوات.)
(قال والدي بالتبني
إن الأمر كله كان في رأسي.)
(أظن)
(بإمكانك القيام بهذه المهمة بشكل أفضل مني.)
هل تحاول إقناعي بذلك مرة أخرى؟
لا يمكنك أن تتجول
هكذا إلى الأبد.
عليك أن تستقر في وظيفة مناسبة.
لقد حاولت.
لقد تقدمت بطلب للالتحاق بأكاديمية الشرطة.
كنت تعلم ذلك.
أخبرني الحقيقة عن أمي.
سأبحث عن وظيفة لائقة.
وكن ابناً صالحاً، حسناً؟
توقف عن الاستماع إلى هذا الهراء.
هل تعتقد حقاً
لا أعرف شيئاً؟
عندما كنت في الخامسة من عمري، قلت
إنني أريد البحث عن أمي.
لقد ضربتني.
كنتَ ثملاً.
كنت تتمتم لنفسك،
وقد سمعت كل كلمة.
هل تعتقد حقاً
لا أتذكر أي شيء من ذلك؟
قلتَ إن أمي عانت كثيراً
لتلدني.
لو كنت طفلاً صغيراً حملته،
كيف ستعرف
ما مرت به؟
لقد كنت تكذب على نفسك
طوال حياتك.
والآن تريدني
أن أعيش هكذا أيضاً؟
لماذا أفعل ذلك؟
لأنني والدك!
أنت والدي بالتبني.
(لم يكن رجلاً ذكياً.)
(أحياناً كان يتجاهل بعض الأمور.)
(هكذا عرفت)
(كان يكذب عليّ.)
(عيد الميلاد الثاني هو الذي
يختاره اليتيم لنفسه.)
(اخترت الأول من أبريل.)
(في ذلك العيد)
(موجود ليذكرني)
(أنني خُدعت.)
(عيد الميلاد الثالث هو
عيد الميلاد الحقيقي لليتيم.)
(هذا هو السؤال المتعلق بهويتي.)
(من أنا؟
لقد كنت أطارد هذا الأمر لمدة ثلاثين عاماً.)
(قد لا أحصل على الإجابة أبداً.)
هل أنت جاو فنغ؟
غاو داهوا هو والدك، أليس كذلك؟
من أنت؟
لن تسمح لي الشرطة بالقول.
لكنني أعتقد أنك تستحق أن تعرف.
لم يمت والدك بسبب المرض.
(شهادة الوفاة: توفي المتوفى
منتحراً لأسباب أخرى.)
هل لديك أدنى قدر من اللباقة؟
الموسيقى صاخبة.
هناك شيء خاطئ
في وفاة غاو داهوا.
كان انتحاراً.
ولكن ليس بسبب مرضه.
هل يمكنك التوضيح؟
لماذا تعتقد ذلك؟
يذكر "أسباب أخرى"، وليس المرض.
(بسبب أسباب أخرى.)
(الوقت أيضاً لا يتطابق.)
(إذا كان انتحارًا ناجمًا عن مرض،)
لن يحتاجوا إلى ثلاثة أيام
للتحقيق في الأمر.
(قالت تلك المرأة إن الشرطة
ذهبت لرؤيتها.)
(إذا لم يعد بإمكان غاو داهوا
تحمل الألم،)
(لن يؤدي ذلك إلى جرّ
الآخرين إلى هذا الأمر.)
سألت سو مين.
وسألت السيدة العجوز اليوم.
قصتها
بدا الأمر وكأنه تم التدرب عليه،
كأنها كانت مستعدة لي.
اتصل بها سو مين فور رؤيته لي.
لقد فحصت هاتفها.
هناك شيء ما يحدث هنا.
الجميع يخفي عني أشياءً.
عندما كان هذا المكان قيد التجديد،
كنا لا نزال معًا.
ظننت أنك شخص ما
الذين لم يكترثوا لأي شيء.
اتضح
أنت تهتم كثيراً
بوالدك بالتبني.
ما يهمني
هذا هو الجواب الذي أبقاه مدفوناً في داخله.
كانت طريقة موته بعيدة كل البعد عن الطريقة الطبيعية.
لا بد أن الأمر له علاقة بي.
هل كان يهرب، هل كان خائفاً؟
أم شيء آخر؟
إنه جميل
أن يكون لديك شخص تهتم لأمره.
ربما لن تفهم ما أقوله.
لديك والدان.
امتلاكها لا يعني أنك تهتم.
والاهتمام لا يعني بالضرورة امتلاكك لها.
(جاو داهوا. أرسل رسالة)
(جاو داهوا)
(ارقد في سلام)
(جنازة)
♪لا فاكهة بدون أزهار♪
♪أو مطر بلا غيوم♪
♪أو نار بلا ريح♪
♪جميعهم يولدون وسط الصرخات♪
الجميع يضحك ويرقص
♪كل واحد مقيد بالسلاسل♪
(السيد جاو)
يا لك من فتى ساذج، نحن كالعائلة.
من حقي أن أعتني بك.
تفضل بزيارتنا باستمرار.
سأطهو لك شيئاً لذيذاً.
♪لماذا البقاء في هذه الفوضى؟♪
أين أنت الآن؟ في التبت أم في تشينغهاي؟
هل ستعود إلى المنزل الشهر المقبل يا فينغ؟
الجو بدأ يبرد.
لقد غسلت سترتك الصوفية
وسترة الريش.
♪غير قادر على التخلي♪
♪ما زلت أتساءل لماذا♪
♪غير قادر على السؤال♪
♪إذن أنت تستبدل كل شيء بلا شيء♪
♪غير راغب في الخسارة♪
♪تخطئ، ثم تخطئ مرة أخرى♪
♪شخص واحد♪
( لم تكن صحة الرجل العجوز جيدة في الآونة الأخيرة.)
(لم يعد يرغب في
إدارة كشك الطعام.)
(أنت على وشك بلوغ الثلاثين.)
(ألا يمكنك أن تستقر
وتفعل شيئًا مناسبًا؟)
(إلى متى ستستمر في
إضاعة حياتك؟)
♪نظرة واحدة إلى الوراء♪
♪من لا يرغب في تناول الطعام والموت؟♪
♪عندها فقط نعرف في البداية♪
♪لماذا يبكي الناس♪
(حداد)
ماذا تعرف أيضاً؟
(في الليلة الماضية، كان هناك أربعة أشخاص
يراقبون الوضع عن كثب.)
(لقد كنت تتصرف بشكل مريب.)
(ظللت تنظر حولك.)
(ماذا كان يحدث معك؟)
(سائق التاكسي)
دونغ، لا تحاول تجاهلي.
ماذا تعرف أيضاً عن غاو داهوا؟
(انفجر الأسد الحجري يوم الاثنين.)
(قالت مجموعة دردشة سائقي سيارات الأجرة
إنها نذير شؤم،)
(لذا أخذ الجميع إجازة في ذلك اليوم.)
(حوالي الظهر، اتصل بي السيد غاو.)
سيد غاو، لقد توفي شخص اليوم.
الوضع فوضوي للغاية.
لا تخرج.
حديقة سونغجيانغ.
لماذا أنت ذاهب إلى هناك يا سيد غاو؟
هل ستجتمعون؟
هل هناك سيدة عجوز للرقص معها؟
دونغ،
عندما تأتي لتناول الطعام في منزلي،
سأعطيك لحماً إضافياً.
حسناً، سيد غاو.
(نزل من السيارة
عندما وصلنا إلى حديقة سونغجيانغ.)
هذا كل ما أعرفه.
موظف حكومي.
(ركن التوفيق بين الأزواج)
هذا جيد.
حسناً. خذ رقم الهاتف هذا.
سيداتي، توقفن عن الرقص للحظة.
(عرض مكافأة، مطلوب معلومات.)
هناك أيضاً.
(مكافأة لمن يدلي بأي معلومات.)
الأشخاص الموجودون في ركن التوفيق بين الأزواج،
يرجى التجمع.
سيدي، توقف عن اللعب قليلاً.
يرجى التجمع هنا.
نقدم مكافأة.
ابنٌ بارٌ يبحث عن
أصدقاء والده القدامى.
نرحب بأي معلومات أو اقتراحات.
كان غاو داهوا طباخاً.
لا أعرف هذا الرجل.
إذا كنت قد تناولت الطعام في كشكه،
فستتذكره.
من فضلك اسأل من حولك.
اسأل من حولك، ستتعرف عليه.
هل تقدم مكافأة؟
نعم.
احرص!
جاو فنغ!
أنت تُرهقني.
شربت كثيراً أمس.
لقد ضربتك بقوة.
من الآن فصاعدًا، لن أمنعك
من البحث عن والديك.
فقط لا تتجول بمفردك.
(هناك تجار بالبشر في الخارج.)
(لقد عانت والدتك كثيراً
لتلدك.)
(لا تدع نفسك تُؤخذ بعيدًا.)
هل تسمعني؟
ما هو بالضبط
هل تقومون بالتحقيق؟
غاو فنغ، اذهب إلى المنزل وودع والدك.
والدتك لديها ما تقوله لك.
(إيصال تقرير الشرطة)
كان لدى غاو داهوا امرأة أخرى.
لم أعرف ذلك إلا قبل بضعة أشهر.
أعطاها مئة ألف يوان
قبل وفاته ببضعة أيام.
كان ذلك المال
مخصصاً لجولة العلاج الكيميائي الأخيرة.
كل شيء مكتوب في هذا التقرير.
نشتبه في أن المرأة كانت محتالة.
ستتولى الشرطة الأمر
المسألة المالية.
لا تقلق.
على ما يرام.
استدعِ دونغ والآخرين.
لقد حان وقت توديع والدك.
أنتم جميعاً تحاولون خداعي، أليس كذلك؟
أمضى غاو داهوا حياته كلها
في الطبخ على الموقد.
هل تقول لي إنه كان على علاقة غرامية؟
جاو فنغ.
جيلكم
يتعامل مع السمعة وكأنها كل شيء.
بل إنك ستختلق كذبة كهذه.
ما الذي تخفيه عني حقاً؟
هذا الأمر له علاقة بي،
أليس كذلك؟
جاو فنغ.
تلك المرأة هي أمي البيولوجية،
أليس كذلك؟
أمي جاءت للبحث عني، أليس كذلك؟
لقد جاءت لتجدني، أليس كذلك؟
لقد مات.
ما الذي يمكن أن يكون أهم من ذلك؟
ما يهمني هو كيف مات!
ممّ كان يخاف
حتى اضطر إلى إخفاء طريقة موته؟
يا وغد!
السيدة تشانغ.
اخرج إلى الهواء الطلق
وتأكد من أن كل شيء جاهز.
لا بأس.
لا تقلق.
هل المرأة التي أنجبتك
هل يريدك أحد أصلاً؟
هل تعرف كيف تبدو؟
هل هي حقاً مثالية إلى هذا الحد في نظرك؟
ألم تفعل أي شيء خاطئ على الإطلاق؟
جاو فنغ
فقط ودّع والدك بشكل لائق.
لو سمحت.
دعني أتحدث معه على انفراد.
(سيارة نقل الموتى)
رجل عجوز،
لم نتفق أبداً.
أنا أعرف
ربما تكون قد أحببت
ولو لمرة واحدة، سأناديك أبي
بصوت عالٍ وواضح
أمام العائلة والأصدقاء.
أنا آسف.
لا أستطيع قول ذلك.
لقد أرهقت نفسك تماماً
لتربيتي.
(لكن لماذا)
(هل كنت دائماً؟)
(هل تتجنب أسئلتي؟)
(لن تتاح لي الفرصة)
(لأرد لك الجميل.)
(ما زال،)
(عليّ أن أودعك
في رحلتك الأخيرة.)
(رجل عجوز...)
(ارقد في سلام.)
(لم يمت والدك بسبب المرض.)
(شرب الباراكوات ومات.)
(هذا غير صحيح.)
(لكن إذا سأل أحد،
فأخبره أنه مات بسبب المرض.)
(لا، ​​أعتقد أنك تستحق أن تعرف.)
(ستتولى الشرطة
مسألة الأموال.)
(الشرطة لا تسمح لي بالقول.)
(هناك خطب ما.)
(ليس بالأمر الجلل،
لكنه أمر مهين إذا انتشر.)
(هل تفعل هذا
لأنك تهتم بالسيد غاو؟)
(لقد رحل. دع الأمر يمر.)
(تاكسي)
كانت هذه السيارة متوقفة بجوار
حديقة سونغجيانغ طوال الوقت.
لم يتحرك، أليس كذلك؟
لا.
إذا كنتُ على صواب،
ربما لدينا الإجابة بالفعل.
حقًا؟
ترجل.
هل كانت عشيقة السيد غاو هناك؟
لا أعرف إن كانت عشيقته أم لا.
لكنها كانت تلاحقني.
لذا عندما جعلتني أصرخ في الحديقة،
كان ذلك مجرد ستار دخاني.
فينغ، هذا...
اخفض الصوت.
انظر إلى وجهه.
رسوم مواقف السيارات في حديقة سونغجيانغ
باهظة.
هل سيتوقف سائق سيارة أجرة هناك ليستريح؟
مستحيل.
فينغ.
ما هذا؟
فينغ!
هذه هي السيارة.
انطلق. اسعَ لتحقيق هدفك.
أين هي؟
خرجت.
لقد طلبت مني أن أقود السيارة لأؤخرك.
أتظن أنك كنت تستطيع اللحاق بي؟
كيف كان شكلها؟
أين خرجت؟
لقد دفعت لي.
يجب أن أبقي فمي مغلقاً.
لكنها قالت شيئاً واحداً.
كل ما تريد معرفته
موجود هنا
وعند الأسد الحجري.
(تاكسي)
(خمن من أنت.)
(عندما كنت طفلاً،)
(سمعت كل أنواع القصص
عن الأسد الحجري.)
(قال البعض)
(يمكنك سماع
مواضيع مقالات امتحان القبول الجامعي في الداخل.)
(قال البعض)
(كان بإمكانك سماع
أرقام اليانصيب الفائزة.)
(وقال آخرون)
(كان بإمكانك سماع رسائل من الموتى.)
(لكن كل ذلك يتعلق فقط
بما يريد الناس معرفته.)
(ربما ما بداخله)
(وهذا أيضاً هو الجواب
الذي كنت أبحث عنه.)
(خمن من أنت.)
♪للحصول على إجابة♪
♪تقف حارساً وحيداً خارج الباب♪
♪الهوس الكامن في الداخل حاد♪
♪يقطع كل شيء،
ولا يترك أي سبيل للعودة♪
♪تُنسج خيوط العنكبوت في شبكة♪
♪كل خصلة هي خيط رئيسي♪
♪القدر معلق فوق رأسك
كشفرة معلقة♪
♪تكتم الكثير من الإحباط♪
♪ وادفع الباب
بيديك ♪
♪ما قُدِّر له أن يأتي سيأتي حتماً♪
♪توقف عن التردد♪
♪فقط عندما يعترف الظلام بأنه مظلم♪
هل يمكن للبراءة أن تعود إلى النور؟
♪ سُحب ستار الحقيقة جانباً♪
♪تتجاوز الألم
لتصل إلى الشاطئ الآخر♪
♪تطالبين بدموعٍ تنهمر بغزارة♪
♪تطالبين
بتحويل الأحلام القديمة إلى ألوان قوس قزح♪
♪أنت تطلب الغبار
لإثارة أمواج عاتية♪
♪ستنهض الأرواح من جديد♪
♪تطالب بأن يصبح القدر كريماً
من الآن فصاعداً♪
♪لإعادة كل
ما أخذه منك ذات مرة♪
♪أنت تطالب بالغد♪
♪لتزهر من وراء الأنقاض♪
سيأتي النور
♪من يحافظ على الدفء حياً♪
♪هل ترى الزهور تتفتح
في الهاوية؟♪
♪من لا يتوقف عن النداء♪
♪وأخيراً يفتحون أعينهم♪
♪هل أنت قادم من سبات طويل؟♪
سيأتي النور
♪تطالب بالمرور عبر
مخاطر الحياة بسلام♪
♪أنت تطالب بتحديد مصيرك بنفسك♪
♪أنتم تطالبون بالمستقبل♪
♪لتزدهر أمام عينيك مباشرة♪
سيأتي النور